¡Yuna!
¡Zach!
Zach, no te acerques más.
Tiene un arma.
No puedes vencerlo.
Zach, has mejorado desde la última vez que nos
vimos.
¿No eres todo un luchador?
Vamos.
No esperaba al líder del Dragón Rojo.
utilizar a una mujer como escudo.
Al diablo con las tonterías.
¿Eres siquiera un hombre?
¿Te llamas hombre?
Resuelvan esto como hombres, si lo son.
¿Has olvidado tu lección?
¿En la reunión del señor Cruz?
¡Callarse la boca!
¿Qué estás esperando?
Vamos. ¡Dispárame!
¡Te dije que te callaras!
¡Vete al infierno!
¡Salga!
¡Maldita sea!
Sr. Burch.
¡Por favor perdóname!
¡Déjame ir!
¿Dejarte ir?
Has hecho tantas cosas terribles.
Incluso si te dejara ir,
aquellos a quienes has lastimado no te perdonarán.
Zach.
Yuna.
Me asustaste.
No dejaré que te vayas de mi lado nunca más.
Está bien. Estoy aquí.
Nunca te dejaré otra vez.
Bueno.
Continuará.